# Russian-travel
------

Привет, меня зовут Владимир.

Это мой первый проект который виден в интернете.
Да, да я знаю что этот проект не загружен через cms. Просмореть на этот проект  и его реализацию можете по ссылке указанной в конце.


Хочу поподробнее рассказать о самом проекте:

Сайт из себя представляет _лендинг_
>Целевая страница (англ. landing page, также «посадочная страница») — веб-страница, основной задачей которой является сбор контактных данных целевой аудитории. Используется для усиления эффективности рекламы, увеличения аудитории. Целевая страница обычно содержит информацию о товаре или услуге.

Попрошу заметить, что в это проекте нет рекламы и все основное поле отданно под контент.

*Пошутили и хватит)*

###Функциональность проекта:

Сайт адаптивен под разные разрешения мониторов. 

Начну из далека для общего понимания.


Все в курсе что интернет просматривают не только на компьютерах, как это было раньше, а еще и на мобильных устройствах. Так же понятно, что у мониторов ноутбуков, планшетов, смартфонов разные разрешения экранов. А если сайт у нас будет сделан под одно из разрешений экранов, допустим для экранов планшетов. То полуатеся, мы не уделим должного внимания посетителям нашего сайта пользующихся мобильными средствам.



###Знакомство с медиа запросами. @media

Как раз медиазапросы и позволяют сделать сайт адаптивным — ведь так можно прописать внешний вид элементов в зависимости от размеров окна браузера. А следовательно мы сможем удержать посетителей нашего сайта.

Размещают медиазапросы обычно в конце CSS-кода. Каждому режиму отображения — свой медиазапрос. Если проект верстается по БЭМ, медиазапросы прописываются по отдельности — для каждого компонента в конце его файла стилей, для блоков, элементов и модификаторов в их CSS-файлах. Если же стили группируются по типу, то в конце общего CSS-файла.

Обратите внимание этот проект сверстан по методологии БЭМ.

Условий в медиазапросах множество. Рассмотрим самые нужные.
Один из ключевых видов условий — определение типа устройства, на котором должны меняться стили. Вариантов много, от экранов монитора до устройств с поддержкой шрифтов Брайля. Регулярно используют два:

* all — все типы устройств;
* screen — экраны мониторов.

Например:
```
@media screen and (max-width: 720px) {
    body {
        background-color: red;
    }
}
```
В данном примере мы выбираем тип устройства (screen) это будет наше первое условие. Вторым нашим условием будем задавать ширину экран (max-width: 720px), то есть максимальнаяя ширина эрана 720 пикселов. Если ширина будет больше 720 пикселов то наши стили не будут применяться.


Построить сетку медиазапросов правильно — творческая задача. Нет единого рецепта, подходящего для любого дизайна.


[Ссылка на проект](https://vladimirksh.github.io/russian-travel/) 

